/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：RCC MCO输出
-实验平台: 野火STM32 指南者 开发板 
-MDK版本：5.16
-ST固件库版本：3.5

【 ！】功能简介：
控制MCO输出时钟

【*】注意事项：
MCO输出功能，MCU通过PA8引脚向外输出时钟，输出时钟最高不能超过50M，因为IO的翻转频率最高是50M，
输出的时钟来源可以是：PLLCLK/2 ，HSI，HSE，SYSCLK。

MCO应用：比如摄像头模块：OV7725 采集数据的时候需要一个8M的时钟，你可以选择有源晶振，那这样硬件成本就增加了2快钱，
如果你用PA8输出一个8M的时钟的话，就可以省一个有源晶振。

【 ！】实验操作：

编译下载本程序到开发板并复位，使用示波器测量PA8可查看波形。


【*】 引脚分配

MCO输出引脚：

	MCO输出引脚<--->PA8
												

/*********************************************************************************************/

【*】 版本

-程序版本：1.0
-发布日期：2013-10

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火商城  :https://yehuosm.tmall.com/
-野火资料下载中心：http://doc.embedfire.com/products/link

/*********************************************************************************************/